Tú eres el artista itinerante.
Ve con cuidado.
¡Oye!
Esto es…
Hola.
¿Qué quieres?
Vine a darte las gracias.
Eres muy amable con Naruto
para acabar de conocerlo.
Es que se parece a un antiguo conocido.
Ya veo. Un antiguo conocido, ¿eh?
Lo siento, tengo prisa.
Una cosa más…
¿Eres Sasuke Uchiha?
Claro que no. Eso es imposible.
La aldea sin Sasuke
Te encontré.
Boruto…
Oye.
¿Qué?
Puedes hablar tú primero.
Siento haberme ido
a mitad del entrenamiento.
Yo siento haberte lastimado.
Esto no es nada.
Sé que no lo hiciste a propósito.
Además, bastará con que me haga
más fuerte que tú.
Dejemos de holgazanear y entrenemos.
Sí.
Si no nunca venceremos a Urashiki.
Tienes razón.
Eso mismo iba a decir yo ahora.
Bien, entonces entrenemos.
En la anterior batalla sentí
que realmente quieres ayudar a Naruto.
Pero también es cierto
que no sé quiénes son.
Hagamos un trato.
No preguntaré nada más sobre ustedes
si me das información sobre Urashiki.
Todos ganamos.
Siento ponerte en esta situación.
¿Trato hecho?
¿Dónde está Urashiki?
¿Detectaste su presencia?
Aún no.
Pero sé que vino aquí a robar chakra.
Su objetivo es el chakra del Kyuubi.
Ya veo.
Siento haber mentido
al decir que somos artistas,
pero no podemos
revelar nuestra identidad.
No obstante, te aseguro que queremos
proteger a Naruto de Urashiki.
Si consigue al Kyuubi,
los shinobi no tendremos futuro.
Entonces hay que impedir
que le quite el Kyuubi a Naruto.
Tu técnica de sellado
le impidió arrebatar chakra.
Pero no es una opción demasiado sólida.
Además…
El sellado de Naruto es especial.
Y Urashiki puede robarle chakra
cuando se transforma en Kyuubi.
¿Qué otras técnicas puede usar?
Puede moverse por el espacio
con una técnica especial.
¿Ninjutsu espacio-temporal?
Eso será un problema.
No sabremos por dónde puede aparecer.
Sí.
No obstante, si usa esa técnica,
yo puedo detectarlo.
Vaya…
Probablemente posea más técnicas
que desconocemos.
Así que no conocemos
del todo al enemigo.
Sea como sea,
hay que urdir un plan
para proteger a Naruto de él.
¿Cómo va el entrenamiento?
No sé cómo acabará.
Naruto no es especialmente hábil.
Tal vez no puedan compenetrarse.
Pero los niños también tienen
un potencial desconocido.
Boruto y Naruto se parecen,
y no solo en el chakra.
Ambos tienen
una mirada honesta y directa.
Ramen Ichiraku
No se puede entrenar bien
con el estómago vacío.
Se ve delicioso.
¿Otra vez ramen?
El ramen de Ichiraku está riquísimo.
Aunque el instantáneo también.
¡Buen provecho!
¡Qué rico!
El genin que Tsunade mencionó
que desertó eras tú, ¿no?
¿Por qué?
En aquel entonces no tenía otra opción.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Por qué desertó
de la aldea tu amigo?
¿Por qué lo preguntas?
Por curiosidad.
Era un genin de Konoha, ¿no?
No desertaría sin un buen motivo.
Él dijo que era para hacerse fuerte.
El clan Uchiha fue aniquilado.
Solo queda él.
Por eso quiere fortalecerse y vengarlos.
Pero abandonar la aldea es…
Para cortar los lazos que tenía.
Dijo que el dolor de la soledad
te hace fuerte.
Por eso quería cortar
sus lazos y fortalecerse.
Todos intentamos detenerlo.
Pero al final se fue con Orochimaru.
¿Orochimaru?
¿Por qué te esfuerzas tanto
para traerlo de vuelta?
Porque es la primera conexión que formé.
¿Conexión?
No tengo padres o hermanos,
así que no sé lo que es,
pero al estar en el equipo de Sasuke
sentí que eso era similar
a tener un hermano.
Tengo que hacerme fuerte
para traerlo de vuelta.
Por eso entreno con el Sabio Pervertido.
Le daré una paliza
para que abra los ojos
y lo traeré de vuelta a la aldea.
Porque somos amigos.
Por eso no tengo tiempo
que perder con Urashiki.
Bien. Volvamos a entrenar
cuando terminemos.
Sí.
¡Buen provecho!
Ichiraku
¡Qué rico!
¿Verdad?
¿Entonces aún no te recuperaste
por completo?
No.
Gracias a tu técnica de sellado
esta vez no me robó más chakra,
pero aún no recuperé
el que me robó en una pelea anterior.
Comprendo.
Y sabe que no estoy en plena forma.
Ya veo.
Antes dijiste que Urashiki
usa una técnica especial.
Sí.
Tú céntrate en impedir que la use.
Yo usaré una técnica de sellado
y lo volaré con una Gamayudan.
Pero es un oponente diestro.
No será fácil derrotarlo.
Si consigo extraer un poco de mi chakra…
Aun así, no tenemos un plan seguro.
Es un paisaje excelente,
pero es hora de mover ficha.
Me quedaré con todo
el chakra del Kyuubi.
¡No tienes ninguna intención
de cooperar!
No tejas el chakra solo a tu manera.
¡Ya lo intento!
Intentémoslo de nuevo.
Rayos… ¿Qué hay que hacer?
Pensé que con el truco
del Rasengan funcionaría.
Ya sé.
Extiende la mano, Boruto.
¿Para qué?
Ya lo verás.
¿Qué haces?
¿La marca de Konoha?
Probemos concentrando
el chakra en esa marca.
¡Claro!
Los dos concentraremos
el chakra en el mismo punto.
¡Exacto!
Vamos allá.
Sí.
Me quedé sin chakra.
Pero…
¡Creo que funcionará!
Ya casi lo tenemos.
No sentí que me repeliera.
A veces tienes buenas ideas, ¿eh?
¡Por supuesto!
Ahí estás.
¡Hola, Sakura!
Tengo una pregunta.
¿Cuál?
Esto se le cayó
al hombre que te acompaña.
Solo se pueden leer algunas palabras.
"Boru", "Sasuke",
"pidieras", "de Sarada".
Oh, no.
Debe ser la carta
que le escribió Sarada a Sasuke.
No entiendo nada,
pero aquí dice claramente Sasuke.
¿Sabes algo sobre él?
Este…
Solo sabemos
que son artistas itinerantes.
No nos dieron nombres
y no hacen espectáculos.
¿Quiénes son realmente? ¿Qué quieren?
Sakura, no le hagas
tantas preguntas a la vez.
Además, no pueden conocer a Sasuke.
Tú cállate, Naruto.
De acuerdo.
Solo dime si conoces a Sasuke.
¿Lo conoces?
No, creo que no.
¿Qué excusa me invento?
Déjame ver eso.
No sé, ¿no será otro Sasuke?
Vaya, qué susto.
Pero…
Nosotros somos artistas itinerantes.
No sabemos nada de su amigo.
Sí. Ya veo.
Gracias. Siento haberles interrumpido.
Sakura…
Sakura también quiere traer
de vuelta a Sasuke, como mi papá.
Pero no puedo decirle la verdad.
Tendré que preguntarle
a él directamente.
Hoy también acabé agotado.
Hola, Naruto.
¡Shikamaru!
Hola.
¿Qué hacen aquí?
Estábamos…
practicando trucos de artista.
Cielos.
¿Y cómo les va?
Perfectamente, ¿verdad?
Sí.
Me alegro.
¿Vinieron a comer?
Yakiniku Q
No, nosotros comemos ramen,
no carne asada.
¿Qué? Otra vez no, por favor.
Ya comimos ramen antes.
¿Qué tiene de malo el ramen?
¿Vas a comer ramen otra vez?
¿Y qué?
No alimentes al pobre chico solo de eso.
Sí, comer ramen cada día es duro.
¿Por qué?
Yakiniku Q
Vamos, no es tan grave.
Con Chouji te saldría caro igualmente.
Seis raciones más
de solomillo y costillas, por favor.
Marchando.
Qué rica.
Tanto ramen ya cansaba.
Yo podría comer ramen tres veces al día.
Si se despistan,
Chouji se lo comerá todo.
Comamos un montón nosotros también.
Veo que siempre comió mucho.
Naruto.
Si sucede algo, dímelo antes
de que nos dé más problemas.
Sí. Lo sé.
Para recuperar a mi amigo.
Le daré una paliza
para que abra los ojos
y lo traeré de vuelta a la aldea.
Porque somos amigos.
Nada.
Rayos, no conseguimos romperlo.
Está aquí.
¿Urashiki?
Es hora de cazar al Kyuubi.
¡No lo lograrás!
No pasará lo mismo que la última vez.
¡No seas tonto!
¡Desgraciado!
Eres realmente tonto.
¡No te lances hacia él
o te atrapará otra vez!
Pero…
Hay que tener cuidado.
Bien.
Esta vez será mío.
¡Huye!
Rayos…
¡No!
¡Katon: Endan!
Arte Ninja de Fuego: Bala de Fuego
¿Cómo se siente que te ataquen
con una técnica que te robaron?
¡Y solo acabo de empezar!
Demasiado lento.
¡Sabio Pervertido!
¡No te dejaré!
Te veo.
Mis ojos pueden ver el futuro.
Es hora de acabar con esto.
Ríndanse.
Próximo episodio
¿Urashiki puede ver el futuro?
Podría tener ese poder
aparte del espacio-temporal.
Sea quien sea,
nunca oí hablar de una técnica
para ver el futuro.
Próximo episodio
de Boruto - Naruto Next Generations:
El poder de ver el futuro
"El poder de ver el futuro".
¿Cómo puede esquivar
nuestros ataques tan fácilmente?