Demasiado lento.
¡Sabio Pervertido!
¡No te dejaré!
Te veo.
Rendíos.
¡Sabio Pervertido!
No escaparás.
Alto, Naruto. Tú eres su objetivo.
Pero a este paso…
¿Qué está pasando?
Esos son…
Te arrancaré ese sello de golpe.
Me dais mucho trabajo.
¡Boruto, llévate a Naruto y huye!
¡No puedo irme!
Habíamos venido aquí
a proteger a Naruto.
No lo olvides.
¡No os lo permitiré!
¡Idos!
Pero…
¡Que os vayáis!
¡Suéltame! ¡Que me sueltes!
¡No escaparéis!
¡Suéltame!
El poder de ver el futuro
Parece que no nos ha seguido.
No te muevas. Aún no he acabado.
Suéltame. ¡Suéltame!
No grites.
Por favor, déjame ir.
¿Para qué?
¡Para ir a salvarlo!
¿Podrás ganar si vuelves allí?
Es un entrometido.
Buscaré al dueño de esta espada.
¿Quién eres?
Pesa mucho.
Vamos.
Piensa bien en el motivo
por el que os pidió que huyerais.
Ya has visto
lo que puede hacer Urashiki.
Mis ojos pueden ver el futuro.
No creo que estuviera mintiendo.
¿De verdad ve el futuro?
Es imposible.
Sea quien sea,
nunca había oído hablar
de una técnica para ver el futuro.
Pero si no descubrimos qué truco usa…
Aun así, no puedo abandonarlo.
Chico…
¡No abandonaré a un compañero!
Tú sí que sabes.
¡No puedes ir!
¡Suéltame!
¿No entiendes que no podemos vencerlo
sin saber qué técnica usa?
La sangre…
¡Espera! Explícate un poco más.
Todavía no sé mucho,
pero quiero comprobar algo.
Seguidme, por favor.
¿Se lo ha llevado un niño?
¿Qué está pasando?
¿Quién era ese enemigo?
Necesito que despiertes pronto.
¿Me oyes?
No sé quién eres,
pero no te pongas en peligro.
¿Por qué no nos ahorramos
trabajo a ambos?
Si me entregas a ese hombre,
te perdonaré la vida.
¿Nos ha encontrado?
No, todavía no.
¿Por qué morir
por un hombre que ni conoces?
¿Qué estoy haciendo?
Si ni siquiera sé quién es.
Soy un hombre generoso.
Y no quiero hacer daño
a un niño inocente.
Podría encontraros usando mis ojos,
pero prefiero no malgastar energías.
Qué mocoso más persistente.
¡Sí!
¿Cómo demonios lo hace?
¿Tiene ojos en la coronilla?
Atacáis una y otra vez. ¿No os cansáis?
¿Cómo puedes esquivar
todos nuestros ataques?
¿Lo logrará?
Ya he dicho que puedo ver el futuro.
¡Katon: Karyuu Endan!
Arte Ninja de Fuego:
Bala de Fuego de Dragón
Así que habéis vuelto todos.
Vuestra amistad me va a hacer llorar.
¡Gamayudan!
Bala de Aceite de Sapo
Es inútil que me ataques.
¡Doton: Doryuheki!
Arte Ninja de Tierra: Muro de Tierra
Huir se les da de maravilla.
¿Lo has visto?
Sí.
La sangre de su ropa
se ha secado antes que la mía.
Es hora de acabar con esto.
Tenías razón.
Pero has hecho algo muy peligroso
para comprobarlo.
Habría sospechado
de un ataque demasiado obvio.
Sangre, ¿eh? Entiendo.
¿Entiendes?
¿Sabes qué técnica usa?
La sangre de su ropa se ha secado
antes que la de la tuya.
Por lo tanto…
¿Por lo tanto?
Pues eso.
¡Eso lo hemos visto todos!
¿Tú sabes qué técnica usa?
No, yo tampoco.
¿Es posible que Urashiki
desprendiera calor?
No, no había signos de eso.
¿Y que usara alguna técnica Fuuton?
Tampoco.
¿Qué? Explicadlo
para que yo también lo entienda.
Se me ocurren tres motivos
por los que puede secarse la sangre.
Que él mismo desprenda más calor,
que recibiera más viento
o que para él
pasara más tiempo que para nosotros.
¿Más tiempo?
¿Qué quieres decir?
Me extrañó que dijera
que es capaz de ver el futuro.
No me lo creo,
pero tal vez sea parcialmente cierto.
¿Parcialmente?
No es que prevea el futuro,
sino que vuelve al pasado
después de ver el futuro.
¿Que vuelve? Entonces…
Es posible que pueda
volver atrás en el tiempo.
¿Puede hacer algo más
aparte de moverse por el espacio-tiempo?
Eso explicaría
todas las cosas raras que hace.
Los he encontrado.
No escaparéis.
¡Cuidado!
Si puede rebobinar el tiempo,
es peligroso.
¿Ya os habéis dado cuenta?
Así es. El tiempo está de mi lado.
Haré que dejéis de respirar
de una vez por todas.
Ese mocoso no deja de moverse.
Pero sé lo que vas a hacer.
Lo que vivís vosotros en segundos
yo puedo revivirlo decenas de veces.
Y así elegir mi mejor baza.
Generalmente se usa para defenderse.
Pero con gente tan torpe como vosotros
puedo usar este poder para atacar.
Desgraciado…
Enfádate.
Así me facilitarás el trabajo.
Esta vez no fallaré, Naruto Uzumaki.
Ninpou: Gamakuchishibari.
Arte Ninja: Atadura de Boca de Sapo
Estamos dentro del Gran Sapo
del monte Myoboku.
Conque estamos en un estómago.
Interesante elección.
Aunque puedas rebobinar el tiempo,
solo será unos segundos.
Si no, ya estaríamos muertos.
¿Y qué?
Digo que ni siquiera tú podrás
volver fuera de este estómago.
¿Pretendes disolverme
con ácido estomacal?
Si de verdad pensáis que me tenéis
acorralado, os compadezco.
Vosotros no gastéis mucha energía.
Ya os lo dije.
Puedo repetir un momento decenas
de veces y elegir mi mejor baza.
Todo mientras vosotros pestañeáis.
Primero eliminaré al que más molesta
para salir de aquí.
Qué extraño.
¿Qué sucede?
Has picado.
Estamos dentro de un estómago.
Y aquí el aire
está plagado de veneno ácido.
Es incoloro e inodoro,
así que no podías detectarlo.
Puedes aguantarlo un rato,
pero en diez minutos
empieza a paralizarte el cuerpo.
No puede ser.
Has revivido varias veces
los mismos momentos, ¿no?
Por eso el veneno te ha afectado
más rápido que a nosotros.
Sois peores que los simios…
pero ¡os creéis muy astutos!
¡Ahora!
¡Sí!
Te lo merecías.
¿Habéis visto eso?
Naruto es increíble.
Me tiemblan las piernas.
Lo hemos logrado.
Sí.
Esa técnica era impresionante.
Supongo que la llamaré Naruto Stream.
¿Estriqué?
No sé qué significa, pero suena bien.
¿Verdad?
Próximo episodio
¡Se acabó, Urashiki!
¿Que se acabó?
Será mejor que no me subestimes.
¿No has tenido suficiente?
No habla por hablar.
Aún esconde algo.
Próximo episodio
de Boruto - Naruto Next Generations:
"Batalla final contra Urashiki".
Batalla final contra Urashiki
¡Os mataré a todos!