¿Llegamos?
Sí.
Por la mañana debería llegar
el barco con la comida.
Ya falta poco.
Por fin podré salir de Hozuki.
Les estoy muy agradecido, Boruto.
No es na…
Veamos quién tiene más suerte.
¡Tú eres Tsukiyo!
Hoy hay luna llena.
Da una luz perfecta.
Batalla bajo la luna
Ese es Tsukiyo.
El número dos de la banda Mujina.
Hola, señorita.
Sabía que no eras una mera periodista.
Y por fin nos vemos, Kokuri.
Quien deja Mujina, se queda sin suerte.
Lo único que le espera es la muerte.
¿Es una sombra?
¿Hay más gente que las controla
aparte de los Nara?
Es mi Tsukikage no Jutsu.
Técnica de Sombra de Luna
Bajo la luna llena
puedo extraer todo su poder.
¿Qué?
Nos sorprendiste,
pero ¿de verdad enfrentarás
a los cuatro solo?
Estamos igualados.
Les mostraré en qué consiste mi técnica.
¡Boruto!
¿Puede crear clones de sombras de otros?
¡Maldita sea!
¿Tienen nuestra fuerza?
En ese caso…
¡Katon: Goukakyu no Jutsu!
Arte Ninja de Fuego: Gran Bola de Fuego
¡Raiton: Hebi Ikazuchi!
Arte Ninja de Rayo:
Relámpago de Serpiente
¿También copian las técnicas?
Ya dije que bajo la luna llena puedo
extraer todo el poder del Tsukikage.
No tienen suerte.
Boruto. Tenemos que…
Lo sé. Golpearle a él.
Eres muy predecible, chico.
¡Kokuri! Maldición.
¡Yo me encargo!
Por poco.
Veamos cuánto tiempo podrán protegerlo.
Es el fin.
Esto me pasa por huir.
¿Qué está pasando en Hozuki?
No podemos permitir
que se escape ni un preso.
Avisemos a los demás.
¡Huye, Kokuri!
¿Qué hacemos? A este paso…
Espera, ¿de dónde saca el chakra
para las técnicas de las sombras?
Si usan el de Tsukiyo, no durará mucho.
Por lo tanto… ¡Rasengan!
¡Boruto!
Gasté más chakra que normalmente.
¿Acaso extraen chakra de nosotros?
Correcto.
Alargar la pelea
solo nos cansará más a nosotros.
Usen todas las técnicas que quieran.
Peleen contra sí mismos dándolo todo.
Si tienen suerte,
tal vez los derroten antes de caer.
Ay… ¿Estás bien?
Es demasiado fuerte, Boruto.
Sí. Necesitamos un plan.
Toma esto.
Escribí sobre los crímenes de Mujina
y los secretos del jefe de la banda.
Tómalo tú, por si me matara.
No digas eso.
No te rindas ahora.
Al descubrir que era parte de la banda,
hui por miedo.
No me responsabilicé del daño que causé.
Puede que deba pagar por ello.
Si te arrepentiste,
vive y testifica en contra de la banda.
Pero…
Tú corre. No te rindas hasta el final.
No tocarás a Kokuri.
Enfrentarse a uno mismo
es bastante problemático.
¡Oh, no!
Esto va a ser un problema.
Tengo que acabar con esto pronto.
¡Boruto!
¿Qué fue eso?
¿Evitan la luz de los focos?
¿Qué demonios…?
Puede que esa técnica…
Tengo que decírselo a Boruto.
Pero…
Perfecto.
Se les acabó la suerte.
No se rinden.
Al contrario que nosotros, no se cansan.
A este paso, los matarán por protegerme.
Solo soy un estorbo.
¡Kokuri!
Es admirable que vengas a morir
por tu propio pie.
¡Maldita sea!
¿Por qué regresaste?
Escúchenme bien.
¿Qué pretenden?
¡Ahí están!
¡No se metan!
Ya veo.
Si eso es cierto…
Déjenmelo a mí.
Gracias, Kokuri.
No sé si funcionará,
pero no quiero morir
arrepentido y sin hacer nada.
Tranquilo.
La suerte está de nuestro lado.
Morir bajo esta luna
no está mal, ¿no creen?
¡En absoluto!
¡Raiton: Hebi Ikazuchi!
Arte Ninja de Rayo:
Relámpago de Serpiente
Estos niños no aprenden.
¿Era una cortina de humo?
¿Qué?
Se acabó.
Es hora de que te rindas.
¿Dónde está Kokuri?
¡Aquí!
¿Qué pretenden?
¡No tan rápido!
No…
Maldi…
¡Lo logré!
Las sombras que crea la luna…
Desaparecen bajo otra luz.
Kokuri tenía razón.
¡No lo repetirás!
Los clones de sombra de luna
no son mi única arma.
¿La espada no desaparece?
Es fuerte.
No subestimen a la banda Mujina.
No me costará nada acabar con ustedes.
Ya no te quedan fuerzas, ¿eh?
¿Quieres comprobarlo?
No estoy solo.
Comprobemos si puedes
vencernos a los tres.
-¡Mitsuki!
-De acuerdo.
¡Sarada!
Entendido.
¡Toma esto!
¿Qué?
Lo logramos.
¡Boruto!
¿Lo vencieron?
Sí. Combinando nuestras fuerzas.
¿Fui de ayuda?
Por supuesto.
Tenía la mente en blanco,
pero decidí hacer todo lo posible
antes de morir.
Y salió bien.
Exagerado.
Aún me queda suerte.
¡Kokuri!
No, Boruto.
La corriente es demasiado fuerte.
No lo encontrarás.
Pero…
¡Kokuri!
Les dije que era buen nadador.
¿Dónde está?
Tranquilos. Se hundió.
No le quedaban fuerzas.
Tenías razón.
La suerte estaba de nuestro lado.
Ahí están.
Esperen. Podemos explicarlo.
¡Están aquí!
¿Shinobi de Konoha?
-Gracias.
-De nada, señor.
¡Sai!
¿Qué está pasando?
Cuando perdimos el contacto con Mujo,
Naruto avisó a la Aldea Oculta
de la Hierba para que pudiéramos venir.
¿Entonces el señor Mujo…?
No te preocupes.
¿Dónde estoy?
¿Estaba inconsciente?
Qué alivio.
Bien hecho, papá.
Preparar una fuga son palabras mayores.
Aunque no era necesario.
¿Por qué?
Alargaron su sentencia ilegalmente.
En realidad acabó hace tiempo.
Entonces puedo celebrar
que soy libre, ¿no?
¿Para eso nos esforzamos tanto?
Lo siento.
Por cierto, aquí está
la información que recopiló Kokuri.
Aunque será más rápido
que lo cuente él mismo.
Sí…
Recibido.
Bien.
No quiero volver nunca más.
¿No? Yo me divertí bastante
viviendo ahí.
¿Lo dices en serio?
Relajarme me ha dado hambre.
Me llenaré de hamburguesas al regresar.
Nunca cambiarás, Boruto.
En fin…
Sí. Misión cumplida.
Comisaría de Konoha
Shojoji. ¿Ese es el nombre
del jefe de la banda?
Aquí dice que usa una técnica
de clonación de cadáveres.
Puede transformarse
en aquellos que mata.
¿Es eso cierto?
Sí. Es tal y como dice en la libreta.
Kaminari Burguer
Estoy lleno.
La comida en libertad sabe a gloria.
La estancia en Hozuki te cambió, ¿eh?
¡Buen trabajo, jefe!
Mejoró mi reputación, ¿eh?
No digas tonterías.
Solo fue una semana.
Yo no aguantaría ni una semana.
Me moriría sin poder comer
lo que quiero.
Kokuri también debe estar
disfrutando de la libertad.
Se fue lejos para esquivar
a los perseguidores de Mujina.
Empezará una nueva vida con otro nombre.
Ya veo.
Hubiera querido despedirme,
pero da igual.
Desgraciado…
¡Kokuri!
¿Cómo tienes las agallas de volver aquí?
Soy yo, idiota.
No puede ser… ¿Jefe?
Exacto. Soy su jefe, el gran Shojoji.
Claro, cuando lo atraparon se transformó
en Tsukiyo para esconderse.
Hubo un pequeño accidente.
Tuve que transformarme en él.
Pero acabé con el traidor.
Konoha tiene información
de la banda y de mi técnica.
Pero no importa.
Al fin y al cabo…
la suerte volverá a acompañarme.
Próximo episodio
Tenemos que dejar que el ladrón
nos lleve hasta sus compañeros.
¿Me oyes, Boruto?
Perdón.
Hay que atraparlos, ¿no? Eso es fácil.
¡No! Concéntrate,
que estamos en una misión.
Próximo episodio
de Boruto - Naruto Next Generations:
"Una nueva misión".
¡Una nueva misión!
No importa lo que sea
la marca de mi mano.
Cumpliré misiones
y seré un gran shinobi.