One dream one wish
Un sueño. Un deseo.
kanaetai nara over the top
Si quieres cumplirlo, sube a la cima.
mitakoto mo nai sekai mezashi
Partiendo a un mundo desconocido.
araburu namikaze koete
Soportando fuertes vientos y olas.
tsukisusumanakya dame sa
ichibannori shitain da
Debo seguir
porque quiero llegar primero.
shinpai toka atomawashi
douse shoubu ichika bachika
Preocúpate después
porque solo podemos hundirnos o nadar.
aite ga dekaku mietara
Que tus oponentes parezcan temibles
kokoro ga chijinderu shouko
es una señal
de que tu corazón se encoge.
nigeru nante choice wa nai
Huir no es una opción.
ippo soba he chikazukunda
Da un paso más.
namaikitte homekotoba?
Que te llamen insolente es un cumplido.
kitsui toki hodo warattoke
Cuando haya problemas
es cuando debes reír.
atarashii ashita
sagashi ni ikitai no nara
Si quieres ver un nuevo mañana,
tobikkiri no jishin wo migaite
mejora tu única confianza.
tabi wo shita ashiato ga
Hasta tus pasos,
sou! chizu ni kawaru made
sí, serán un mapa.
atarashii horizon hora susundekita bun
Un nuevo horizonte,
mira lo lejos que has llegado.
mabushisa to nanido ga joushou
Es más brillante
y el nivel de dificultad aumenta.
yumeutsutsu de okose hurricane
Vive en tu sueño y provoca un huracán.
saa! chaato kakimidase
¡Vamos! Aumenta tu posición.
One dream one wish
Un sueño. Un deseo.
yume wa nigenai zenbu knock out
Los sueños no huyen. Derríbalo todo.
Over the top
Sube a la cima.
"Venimos de la Wano de hace 20 años".
Luffy y los demás escucharon
la sorprendente verdad.
Lo que Kin'emon les contó después
fue la gran historia de Kozuki Oden,
el padre de Momonosuke,
y la tragedia del clan Kozuki.
¡No puede ser!
¡Orochi es un tramposo!
Kin'emon y los demás
viajaron en el tiempo
con el poder de Kozuki Toki
y encontraron una Wano irreconocible.
Pensé que nadie pelearía con nosotros.
Pero no era así.
Incluso después de 20 años,
Tumba de Kozuki Oden
quedaba gente que admiraba a Oden-sama
y quería ayudar al clan Kozuki.
Acaben con el Emperador
Empieza un asalto secreto
Acaben con el Emperador.
Empieza un asalto secreto.
La lealtad de la gente
para con Oden-sama
no desapareció del todo.
Estábamos desesperados
por el cambio de Wano
y vagamos por esta tierra manchada.
Pensamos que Wano ya no tenía un futuro.
Ya es tarde…
Padre…
¡Orochi y Kaido acabaron con Wano!
¡Momonosuke-sama!
Sentimos lo mismo que usted.
Pero como líder del clan Kozuki
debe ser fuerte.
Pero los que peleaban con nosotros
ya no están aquí.
Aun así…
no podemos rendirnos.
Kozuki Momonosuke-sama.
¡¿Quién es?!
Apártese.
¡¿Son hombres de Kurozumi Orochi?!
No puede ser.
Es Kozuki Momonosuke-sama,
¿verdad?
Se ve igual que hace 20 años.
Las últimas palabras de Toki-sama
eran ciertas.
Era un sirviente de Kibi.
Mi nombre es Jibuemon.
Estuve esperándolo
por 20 años.
Creía en lo que dijo su madre…
y esperé este día.
Las últimas palabras de mi madre.
Díganmelas.
Sí.
Esto es lo que dijo.
"Eres la luna que no conoce el amanecer.
Que se cumpla tu propósito
y proyecte nueve sombras
en la noche tejida de 20 años
y conocerás la luz del amanecer".
Las palabras de Toki-sama
sugerían la venganza del clan Kozuki
20 años después.
Pensamos que era imposible,
pero como si estuviera
apoyado por la posibilidad,
los cuerpos de los Nueve Akazaya
no fueron encontrados.
Madre…
Si, por casualidad,
todos aparecían 20 años después…
y nos daban la orden
de acabar con Orochi,
queríamos estar listos para pelear.
Los que están decididos a pelear
sin importar qué hagan o dónde estén,
esperan con la marca de la luna
en su tobillo.
¿Qué?
¿Aún tenemos aliados,
incluso después de 20 años?
¿Cuántos hombres son?
No lo sabemos con seguridad,
pero hay quienes esperaban
este momento por toda Wano.
Para acabar con Kaido,
necesitamos tantos aliados como podamos.
¿Pueden ir a reclutar
a todos los simpatizantes por Wano?
Pero deben hacerlo sin ser vistos.
Sí.
Dedicaremos todo nuestro esfuerzo.
Con eso,
mantuvimos viva la esperanza pensando
que aún había un futuro para Wano.
Le pedimos a Kiku
que investigara al enemigo
y Kanjuro, Raizo, Momonosuke-sama y yo
partimos a reclutar aliados.
Incluso dejar el país es un delito.
Apenas nos detectaron, nos persiguieron.
Además, cómo no sabíamos navegar,
intentamos llegar a Zou,
pero naufragamos de inmediato.
El barco se partió
y nos separamos de Raizo.
¡Nos veremos en Zou!
¡Raizo!
Terminamos a la deriva en Dressrosa,
al borde de la muerte,
pero Doflamingo,
aliado de Kaido, nos persiguió
y nos separamos de Momonosuke-sama,
que abordó otro barco por error.
¡Momonosuke-sama!
Y yo me separé de Kanjuro
al ir tras Momonosuke-sama.
¡No te preocupes por mí!
¡Kanjuro!
Así nos separamos apenas dejamos Wano.
Incluso en Punk Hazard, donde llegué
buscando a Momonosuke-sama,
Caesar se interpuso
como sirviente de Kaido.
Después, Law-dono me cortó en pedazos.
Tuve muchos problemas.
Hasta que los conocí.
¡Es genial!
¿Quién eres?
¡El dragón habló!
¡Qué obscena!
¡Solo llevas una venda para los senos!
¿Qué? ¿No te gusta?
¡Me encanta!
¡No soy comestible!
Si intentas comerme,
yo te comeré primero.
¡Aguántate!
Fue una crisis tras otra,
pero conocí buena gente.
Encontré aliados de confianza
a quienes entregarles mi vida.
Las fuerzas de Orochi
mencionaron nuestro nombre,
pero no creen en lo que pasó,
y eso es bueno.
Creen que solo somos fantasmas.
Por eso no estamos
en la lista de buscados
y aún no saben que volvimos al país.
Yo tampoco lo sabía
aunque estamos del mismo lado.
Bueno… Me disculpo por eso.
¡Oigan, aléjense!
Es importante ocultar nuestra presencia
a Kaido y los demás
en esta batalla.
Bien. De acuerdo.
Vamos contra enormes ejércitos
dirigidos por Kaido y Kurozumi Orochi.
Por otro lado, nosotros tenemos
a los Sombrero de Paja de Luffy-dono.
Los Piratas Heart de Law-dono.
Los Mosqueteros de Inuarashi
y los Guardianes de Nekomamushi
de la Tribu Mink.
Y seguimos reclutando samuráis
con mentes rebeldes.
Sería ideal tener 5,000 personas.
Pero no queremos hacer una guerra.
Queremos reunir información
de los enemigos y elaborar un plan
para decapitar
a sus líderes.
Elaborar un plan
para decapitar
a sus líderes.
¡Una misión secreta!
¡Bien!
¡Será la batalla final!
La batalla será
en una isla llamada Onigashima,
donde Kaido y los Piratas Bestia
tienen su base.
¿Una isla?
¿Incluso en Wano
tenemos que cruzar el mar?
Sí.
Pero está tan cerca
que se ve desde la costa.
No necesitamos un gran barco,
pero sí una nave
para asaltar Onigashima.
Luego pensaremos en el barco.
¿Cuándo lo haremos?
Debemos hacerlo
el día del Festival de Fuego.
Es un gran festival
para la gente de la capital.
Consideran a Kaido
una deidad que los protege,
y ese día, Orochi llevará
la procesión del shogun a visitarlo.
Pero solo es por apariencias.
En verdad será un banquete de oficiales
y los Piratas Bestia.
Ya veo.
Así que venceremos
a esos idiotas embriagados
y tomaremos sus cabezas.
Pero si me ves como un héroe,
podrías enamorarte de mí
y no de ese pervertido.
No, no, Sanji-dono, no te confundas.
Soy casado
y Okiku es de nuestros aliados,
así que no tenemos esa relación…
Otsuru-san estaba bien.
¿La has visto?
Sí, sin llamar la atención.
Ya veo…
Está bien.
Pero no puedo verla
hasta cumplir nuestro objetivo.
Kin-sama.
¡Oye, si estás casado, no la conquistes!
¡Okiku-chan, puedes ser buena conmigo!
Cállate.
Sanji, Kiku es muy fuerte.
¿No solo es bella, sino fuerte?
Perfecto.
Bueno, hice un símbolo sugiriendo
la fecha y el punto de encuentro.
Dos pájaros de fuego,
una serpiente
y la luna creciente inversa
de la rebelión.
"El día del festival, al ocaso,
la segunda hora del pájaro,
en el puerto de la serpiente Habu".
La segunda hora del pájaro es de 17:30
a 18:00 en relojes extranjeros.
No se preocupen.
La gente que vive en Wano lo entenderá.
Debemos repartir esto a quienes tengan
la marca de la luna en el tobillo.
La marca de la luna es
el símbolo de la rebelión.
Son nuestros aliados.
No sabemos dónde estarán,
pero nuestros aliados fueron
por todo el país
para distribuirlos a mucha gente.
Zorojuro-dono y Usohachi-dono
lo están haciendo en la capital.
Creo que Zoro no ayudará demasiado.
Además, para no perdernos
al llegar a Onigashima,
tratamos de conseguir
planos de la mansión de Kaido
del carpintero que la hizo.
Hicimos que Franosuke-dono
trabajara para él.
En cuanto a Orobi-dono, queríamos saber
los movimientos de sus fuerzas,
así que le pedimos que actúe
de geisha para acercarse a él.
Oí que es muy popular.
¡Quiero ver a Robin-chan de geisha!
Y ahora quiero encargarles otras tareas.
La habilidad de Brook-dono ayudará
para conseguir comida en la capital.
¿Eh? ¿Estás seguro?
La habilidad de Nami-dono
de manipular el clima parece ninjutsu.
Será kunoichi.
Una mujer ninja, ¿eh?
¡La kunoichi, Onami!
¿Nami-san de kunoichi?
La cocina de Sanji-dono atraerá
a la gente en instantes.
¿Sanji-dono?
Déjenmelo a mí.
¿Y yo?
Carrot-dono y Chopper-dono,
quiero que vayan con Inuarashi
junto a Kiku.
¡Kin'emon, yo también quiero ser ninja!
¡Bien!
¡Les daré ropa apropiada
para cada uno!
¡Pónganse una hoja en la cabeza
y prepárense!
¿Están listos?
¡Aquí voy! ¡Este es mi poder mágico!
¡Fuku Fuku no Jutsu!
Técnica de Ropa
¡Bum!
¡Nwami-swan!
¡Ninja!
Barón Cadáver, ¿qué es eso?
¿Qué será…?
¡¿Qué es esto?!
¡Ahora…!
Llevan ropa al estilo de Wano
y quiero que cumplan con su tarea.
¡Espera, Kin'emon!
¿De verdad es ropa de kunoichi?
Así es como…
¡deberían verse!
¡¿Es mentira?!
Bueno, invocaré a una guía.
Es una verdadera kunoichi.
¡Una verdadera kunoichi!
¡Qué oportunidad!
¡Shinobu!
¿Me llamaron?
¡No se parece en nada!
No perderé la esperanza…
¡No! ¡La impresión fue demasiada!
Kin'emon, ¿no son tus gustos?
Las kunoichi son sensuales
o desaliñadas. Solo hay dos tipos.
Si lo ajusto, debe funcionar.
Brook, ¿de qué vas disfrazado?
Alguien que lleva bragas en la cabeza.
Pero creo que no era eso.
Ya veo.
Ser joven no está mal.
Me llamo Shinobu.
Shinobu
Kunoichi veterana
Era como la hermana menor de Kin-sama.
Pero ahora…
Mi mejor movimiento es
la técnica de seducción.
Mucho gusto.
Si no fuera por Nami-san,
mi espíritu moriría.
¡No, Sanji!
Te entiendo, joven.
Las maduritas
son armas mortales.
¡Bien!
Nos separaremos hasta el encuentro,
pero hay tres samuráis
a quienes deben buscar.
Si los encontramos, nos ayudarán mucho.
Kawamatsu. Ashura Doji. Denjiro.
¡Eran samuráis que servían a Oden-sama
igual que nosotros!
¡Vamos!
¡Todos nuestros aliados están aquí!
¡Nuestros objetivos son
el Emperador Kaido
y el odiado shogun Kurozumi Orochi!
¡La fecha será en dos semanas,
en la noche del festival!
¡Haremos un asalto en Onigashima,
donde vive Kaido!
Jack aparece buscando a Luffy
y enfrenta a Shutenmaru.
Wano está sumida en el caos
por los planes de todos.
Mientras continúa la lucha,
Kaido aparece
desgarrando el cielo con un trueno.
Revela su verdadera apariencia
sorprendiendo a Luffy y los demás.
Próximamente:
"El más fuerte. ¡Shutenmaru,
de la Brigada de Ladrones!".
¡Yo me convertiré
en el Rey de los Piratas!
El más fuerte
¡Shutenmaru, de la Brigada de Ladrones!