One dream one wish
Un sueño. Un deseo.
kanaetai nara over the top
Si quieres cumplirlo, sube a la cima.
mitakoto mo nai sekai mezashi
Partiendo a un mundo desconocido.
araburu namikaze koete
Soportando fuertes vientos y olas.
tsukisusumanakya dame sa
ichibannori shitain da
Debo seguir
porque quiero llegar primero.
shinpai toka atomawashi
douse shoubu ichika bachika
Preocúpate después
porque solo podemos hundirnos o nadar.
aite ga dekaku mietara
Que tus oponentes parezcan temibles
kokoro ga chijinderu shouko
es una señal
de que tu corazón se encoge.
nigeru nante choice wa nai
Huir no es una opción.
ippo soba he chikazukunda
Da un paso más.
namaikitte homekotoba?
Que te llamen insolente es un cumplido.
kitsui toki hodo warattoke
Cuando haya problemas
es cuando debes reír.
atarashii ashita
sagashi ni ikitai no nara
Si quieres ver un nuevo mañana,
tobikkiri no jishin wo migaite
mejora tu única confianza.
tabi wo shita ashiato ga
Hasta tus pasos,
sou! chizu ni kawaru made
sí, serán un mapa.
atarashii horizon hora susundekita bun
Un nuevo horizonte,
mira lo lejos que has llegado.
mabushisa to nanido ga joushou
Es más brillante
y el nivel de dificultad aumenta.
yumeutsutsu de okose hurricane
Vive en tu sueño y provoca un huracán.
saa! chaato kakimidase
¡Vamos! Aumenta tu posición.
One dream one wish
Un sueño. Un deseo.
yume wa nigenai zenbu knock out
Los sueños no huyen. Derríbalo todo.
Over the top
Sube a la cima.
Luffy le robó un barco
lleno de comida a Speed
y se lo llevó a Okobore.
¡Siento la tardanza!
¡Es agua!
¡No es venenosa! ¡Sírvanse!
Hacía años que no teníamos tanta agua.
¡Gracias a Dios! ¡Gracias a Dios!
Todos están felices.
¡Soy Luffytaro!
¡Díganselo a quien venga!
Después, todos se reúnen
en las ruinas del Castillo Oden,
donde Kin'emon les habla de su plan.
¡Nuestros objetivos son
el Emperador Kaido
y el odiado shogun Kurozumi Orochi!
¡La fecha será en dos semanas,
en la noche del festival!
¡Haremos un asalto en Onigashima,
donde vive Kaido!
El más fuerte
¡Shutenmaru, de la Brigada de Ladrones!
El más fuerte.
¡Hola!
¡Cuánto tiempo!
Lo siento, ¿nos hemos visto antes?
¿Qué? ¡No puede ser!
¡No te has olvidado de mí, ¿verdad?!
¡Jugábamos todos los días
cuando éramos niños!
Ah, sí. Ya recuerdo.
Cuánto tiempo.
¡Sí, debimos encontrarnos por una razón!
¡Vayamos a beber luego!
Sí.
¡Adiós!
¿Quién era ese?
¿Cuándo me dio esto?
Esto es…
¿Cómo va todo por allí? ¿Todo bien?
Sí. Si todo sale bien,
Orochi me llamará pronto.
Eso es bueno.
Franosuke, ¿conseguiste
los planos de la mansión de Kaido?
No, aún no.
El jefe carpintero es muy complicado.
¿Qué pasa contigo?
Hoy le entregué un volante
a un tipo con la marca de la luna.
Mientras, conseguí buenas noticias.
¿Buenas…
…noticias?
El nombre del que dicen que es
el hombre vivo más fuerte del mundo.
¿Quién es?
El jefe de la Brigada de Ladrones
Atamayama.
¡Shutenmaru!
Oye, Kin'emon, entiendo el plan.
Pero hay algo que no entiendo.
¡Sí! ¡No es fácil de entender
el atractivo de una mujer madura!
El atractivo de una mujer madura…
Sí… Tal vez sea demasiado joven
para entenderlo.
¡Escucha, muchacho!
Un día lo entenderás.
Como sea, volvamos a lo que hablábamos.
Dijiste que Oden venció a Ashura Doji
hace 20 años.
Entonces, ¿por qué está
entre los aliados que buscamos?
Hay tres samuráis
a quienes deben buscar.
Si los encontramos, nos ayudarán mucho.
Kawamatsu. Ashura Doji. Denjiro.
¡Eran samuráis que servían a Oden-sama
igual que nosotros!
Es una buena pregunta.
Ashura Doji hizo las paces con Oden-sama
y le juró lealtad cuando lo venció.
Pero…
Oímos que se hizo líder de los Ladrones
Atamayama llamándose Shutenmaru
y ha vuelto a hacer cosas malas.
Unos ladrones, ¿eh?
Por cierto…
¿Es fuerte?
Sí, se podría decir que es
el samurái más fuerte.
Como aliado, no hay nadie más confiable.
Entonces,
hay que ponerlo de nuestro lado.
Cierto.
Okobore
¡No puede ser!
Pensé que por fin podríamos
comer lo que quisiéramos.
Shutenmaru
Jefe de la Brigada de Ladrones Atamayama
Hola.
¡Adelante!
¡Estos tipos tienen cosas muy buenas!
¡No! ¡Luffytaro-san nos dio…!
¡Luffytaro-san nos dio eso!
¡Cállate!
¡Madre!
También hay fruta, sake y arroz.
Qué insolente.
¡Regrésenlo! ¡Quiero dárselo a mi nieto!
¡Cállate, viejo! Ya muérete.
¡Estorbas, vieja! ¡¿Quieres morir?!
¿Quién demonios hizo esto?
¿Le dan comida a la gente como un héroe?
Solo es un sueño fugaz.
Por fin tienen comida,
pero nosotros nos la llevamos
y se acabó.
No hay samuráis
que apoyen a la gente pobre.
Y no hay hombres de verdad en este país
que puedan dirigir a samuráis fuertes.
¡Wano está acabada!
Oye, vieja. Aunque vivas mucho más,
solo verás una cruel realidad.
Te ahorraré el sufrimiento.
¡Abuela, huye!
¡Abuela!
Creo en las palabras de Otoki-sama.
Ella está muerta.
Estoy segura de que los nueve samuráis
cumplirán el deseo de Oden-sama.
¡Tonterías!
¡No pueden librar una guerra sin líder!
¡Shutenmaru-sama! ¡Eso es…!
Por fin te encuentro.
Líder de la Brigada de Ladrones.
Jack
Cabecilla de los Piratas Bestia
¡Un monstruo!
Sé que vino por aquí un pirata
llamado Sombrero de Paja Luffy.
Si digo que no lo sé,
¿cambiarás tu actitud?
No abuses de tu suerte.
Te mantenemos vivo
solo porque Kaido-san
te quiere como subordinado.
No tengo que ofrecerte respeto.
Entonces, te diré.
Mi respuesta a eso es…
¡esto!
Kaido-sama está bebiendo
demasiado de nuevo.
¿Qué pasará si se embriaga…?
Da miedo pensarlo.
¡Quiero más sake! ¡Traigan más!
¡Sí, señor!
¡Disculpe la espera!
Todo lo que está pasando es inaceptable.
¿Verdad?
Sí, eh, bueno…
Ya sé. Tráemelos.
¿A quiénes?
¡¿Ni siquiera sabes de quiénes hablo?!
No subestimes a los samuráis.
¡Jack-sama!
Desgraciado.
¡Atrás! ¡Shutenmaru y Jack-sama…!
¡Están peleando!
¡Es el fin!
Desde que murió,
esperaba una oportunidad de morir.
Pero…
¡no pienso morir
a manos de un vasallo como tú!
¡No fastidies!
¡Yo…
debería haber muerto!
Vivir es un fastidio.
¡Jack-sama!
¡Mire el cielo!
No puede ser. ¿Por qué?
Vino en persona. ¿Por qué?
¿Es por mí? ¿Es eso?
¡¿Viene a ejecutarme?!
¿Qué pasa?
¿Va a llover?
¡No!
¡Oye, Sombrero de Paja! ¡Ven aquí!
¿Qué pasa, Torao?
¿Qué?
Nunca vi que el clima cambiara así.
Gracias. Me salvaste.
¡Momonosuke-sama!
¿Momonosuke-sama se hizo…
…un dragón?
Lo explicaré después, pero ahora
su cuerpo puede convertirse así.
¡De entre todas las cosas,
tenía que ser un odioso dragón!
Tenemos problemas, Sombrero de Paja.
¡Muévanse! ¡A un lado!
No puede ser.
¿Por qué?
Escucha, Jack.
Sí.
Trae a esos mocosos
ahora mismo.
¡¿Un dragón?! ¡¿Qué?!
No puede ser peor.
Ese…
es Kaido.
¡¿Kaido?!
No pensé que aparecería así.
Estamos en un aprieto.
¡Momonosuke-sama, contrólese!
¡Ese es…
Kaido!
Kaido azota Wano con su enorme poder.
Luffy corre a detenerlo.
Pero el golpe furioso de Kaido cae
en las ruinas del Castillo Oden.
Luffy está indefenso.
¿Los Sombrero de Paja estarán a salvo?
Próximamente:
"Aniquilados. ¡El furioso
aliento explosivo de Kaido!".
¡Yo me convertiré
en el Rey de los Piratas!
Aniquilados
¡El furioso aliento explosivo de Kaido!